Kodni Internet
browserga ham yozish mumkin, biroq
haqiqiy dasturchilar qanday imkoniyatlardan
foydalanar ekan va bu kabi narsalar telefonga
qanday tushirilar ekan deb o‘ylanarsiz balkim?
Buning uchun zarur dastralarni o‘rnatish
jarayoni ikki bosqichdan iborat.
Dastlab Java Development Kit nomli
majmuani o‘rnatish zarur
undan keyin Android Studio o‘rnatiladi.
Mening nazarimda Android Studio bu
- ustaxona.
Android ilovalar ishlab chiqishga
mo‘ljallangan maxsus ustaxona.
Bunda ilovalar yaratishni
yengillashtiradigan ko‘makchilar mavjud.
Gap shundaki, ushbu ustaxona
qanchalik zo‘r bo‘lmasin,
maxsus jihozlar to‘plami - Java Development Kit
bo‘lmasa, u befoydadir.
Shuning uchun eng avval
Java Development Kitni o‘rnatib,
ish uchun zarur maxsus jihozlarga ega bo‘lamiz.
So‘ng Android Studio - ustaxonamizni o‘rnatamiz.
o‘rnatish ishlarini shu tartibda
bajarish juda muhim.
Agar jihozlar to‘g‘ri o‘rnatilmasa,
ustaxonangizdan ham to‘g‘ri
foydalana olmaysiz.
Ushbu jarayon jami internet
ulanish tezligiga qarab
30 daqiqadan 1 soatgacha vaqt olishi mumkin
Xo‘sh, boshladik!